=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (សម្រួលពីប្រលោមលោក 'មានផ្ទៃពោះពិបាក')
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
Jiahui, you woke up.
Jiahui អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Jing.
ជីង។
You brat!
ក្មួយៗ!
- You brat! - Mom!
- ក្មួយ!  – ម៉ាក់!
Mom!
ម៉ាក់!
You unfilial child!
កូន​មិន​ពេញ​ចិត្ត!
- Mom! - Aunt!
– ម៉ាក់!  -មីង!
You know I hate cheating men the most in my life.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់បុរសបោកប្រាស់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- Aunt! - You're just like your father!
-មីង!  - ឯង​ដូច​ឪពុក​ឯង​អ៊ីចឹង!
It's all a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រលំទាំងអស់។
- It really wasn't me. - Aunt!
- វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។  -មីង!
How dare you cheat with other women?
ម៉េច​ហ៊ាន​បោក​ស្រី​ឯ​ទៀត?
Wait, let me explain.
ចាំខ្ញុំពន្យល់។
Wait.
រង់ចាំ។
Jing.
ជីង។
Take this.
យកនេះ។
Hit him hard to vent your anger.
វាយគាត់ឱ្យខ្លាំងដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
It's all a misunderstanding, Jing.
វាជាការយល់ច្រលំទាំងអស់ Jing ។
Gu Jiahui.
លោក Gu Jiahui ។
I want to hear your explanation.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក។
This is all a misunderstanding.
ទាំងអស់នេះគឺជាការយល់ខុស។
I...
ខ្ញុំ...
I was drunk
ខ្ញុំ​ស្រវឹង
and I got knocked out.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេវាយចេញ។
Then, I woke up like this.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងបែបនេះ។
Don't believe me? Ask Chun.
មិនជឿខ្ញុំទេ?  សួរឈុន។
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Gu Jiahui. What are you trying to defend?
លោក Gu Jiahui ។  តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារអ្វី?
You were the one who texted me to complain.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​តវ៉ា។
You were the one who refused to leave when you were drunk.
អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​ព្រម​ចាកចេញ​ពេល​ស្រវឹង។
Jing, look.
Jing មើល។
This is the evidence.
នេះជាភស្តុតាង។
This is the good man you talked about.
នេះគឺជាបុរសល្អដែលអ្នកបាននិយាយ។
(Shan, are home? Let's have a drink.)
(សាន នៅផ្ទះទេ? តោះផឹក។ )
I have evidence too.
ខ្ញុំក៏មានភស្តុតាងដែរ។
She asked me to look at the contract, that's why I came.
នាង​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​មក។
I have evidence.
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
It was deleted.
វាត្រូវបានលុប។
Someone must have deleted it from my phone.
មាននរណាម្នាក់បានលុបវាចេញពីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
I really didn't send it, Jing.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានផ្ញើវាទេ Jing ។
This is your true self, isn't it?
នេះជារូបពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
There's no need to say anything more.
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទៀតទេ។
Let's get a divorce.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
Jing, don't go.
Jing កុំទៅ។
- Jing, it's really not like that. - Jing.
- Jing វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។  - ជីង។
Jing!
ជីង!
Jing.
ជីង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will accompany you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ
through this difficult time.
ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកនេះ។
Let's focus on our careers in the future
ចូរយើងផ្តោតលើអាជីពរបស់យើងនាពេលអនាគត
and be good friends for life.
និងជាមិត្តល្អសម្រាប់ជីវិត។
Jing is back.
Jing ត្រលប់មកវិញហើយ។
Darling.
Darling ។
Listen to me, listen to my explanation.
ស្តាប់ខ្ញុំ ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
The message was sent
សារត្រូវបានផ្ញើ
at 8 PM.
នៅម៉ោង 8 យប់។
But I arrived at Xiao Shan's house at 6 PM.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​របស់ Xiao Shan នៅ​ម៉ោង ៦ ល្ងាច។
The real message was deleted.
សារពិតត្រូវបានលុប។
It wasn't the one you saw.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនោះទេ។
Besides, why would I have an affair with your good friend behind your back?
ម្យ៉ាង​ទៀត​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​មិត្ត​ល្អ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង?
That's right, Jing.
ត្រឹមត្រូវហើយ Jing
Divorce is such a big deal.
ការលែងលះគឺជារឿងធំណាស់។
It can't be said casually.
វាមិនអាចនិយាយដោយចៃដន្យទេ។
Jing.
ជីង។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Meet at the Civil Affairs Bureau tomorrow morning.
ជួបគ្នានៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិលនៅព្រឹកស្អែក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I mustn't get a divorce.
ខ្ញុំមិនត្រូវលែងលះទេ។
I have to prove my innocence.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
You have to help me, okay?
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
(Four years ago)
(បួន​ឆ្នាំ​មុន)
(Darling, trust me.)
(Darling, ជឿខ្ញុំ។ )
(I will definitely prove my innocence.)
(ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។ )
I was drunk, and then I got knocked out.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដួល​សន្លប់។
Then, I woke up like this.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងបែបនេះ។
You were the one who texted me to complain.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​តវ៉ា។
You were the drunk one who refused to leave.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រវឹង​មិន​ព្រម​ចាកចេញ។
This is the evidence.
នេះជាភស្តុតាង។
This is the good man you talked about.
នេះគឺជាបុរសល្អដែលអ្នកបាននិយាយ។
(Jiahui doesn't like to use punctuation marks.)
(Jiahui មិនចូលចិត្តប្រើសញ្ញាវណ្ណយុត្តិទេ។ )
(Was it him who sent the message that day?)
(តើគាត់ជាអ្នកផ្ញើសារនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?)
Jing.
ជីង។
Shan.
សាន។
I thought about it carefully last night.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នកាលពីយប់មិញ។
You're my best friend,
អ្នក​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់ខ្ញុំ,
I can't let you be wronged.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកខុសបានទេ។
Look.
មើល។
Gu Jiahui is such a scum.
Gu Jiahui គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I must make him go to jail.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​គុក។
You...
អ្នក...
Are you planning to call the police?
តើអ្នកមានគម្រោងហៅប៉ូលីសទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Shan.
សាន។
You have to tell me everything
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
that happened that night.
ដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
We can't let him get away.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
I will definitely stand by your side.
ខ្ញុំពិតជានឹងឈរនៅក្បែរអ្នក។
You've been wronged.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។